- قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أم طبي؟
- انفجار!
لقد وقع انفجار في مبنى ميناء مدينة يوكوهاما!
لقد حدث انفجار في مبنى ميناء المدينة!
أسرعوا من فضلكم! أرجوكم أنقذونا!
- قسم الإطفاء ١١٩—
- حريق. حريق.
لقد اندلع حريق.
[الاستجابة التلقائية للطوارئ]
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
وأنت الآن خارج مبنى ميناء المدينة؟
نعم، سمعت انفجارًا فجأة.
- كم عدد الأشخاص المصابين؟
- ما الذي يبدو أنه المشكلة؟
أين أنت الآن؟
- أمر مساعد، تلقي المكالمات أيضًا.
- نعم سيدتي.
- قسم الإطفاء ١١٩. هل هو حريق أو حالة طوارئ طبية؟
- كم عدد الرجال والنساء؟
وقع الانفجار في مقهى برانتز، في الطابق العشرين، أليس كذلك؟
[مكتب التحقيقات المركزي، انفجار، الطابق العشرين]
سأرسل فرقة إنقاذ على الفور.
[إرسال]
- يقولون أنهم فاتتهم خطوة إلى الأسفل.
- مفهوم.
هل أنت في مكان آمن حاليًا؟
أبحث عن مطفأة حريق، لكن الدخان يجعل الرؤية صعبة.
- الوضع خطير. أخلِ المكان فورًا.
- أُرسِلت فرقٌ إلى مبنى ميناء المدينة.
وقع الانفجار داخل مقهى برانتز، في الطابق العشرين.
لا نستطيع النزول للإخلاء. هل نصعد بدلًا من ذلك؟
- يجب أن يكون هناك درج آخر هناك.
- أرى ذلك.
الجميع، توجهوا إلى الدرج!
يرجى التأكد من إغلاق باب الدرج.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
أنا حاليا في مبنى ميناء المدينة، وسمعت إعلانا للإخلاء.
يرجى البقاء في مكانك حتى وصول المسعفين.
سأنهي المكالمة من جانبنا.
[إنهاء المكالمة]
[استقبال المكالمة]
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
من فضلك ساعدني.
أين أنت الآن؟
أنا في الطابق العشرين من مبنى ميناء المدينة...
[الطابق العشرين]
لا داعي للحديث. فقط ضعني على مكبّر الصوت من فضلك.
اقترب من الأرض قدر الإمكان.
قم بتغطية فمك بقطعة قماش وتجنب استنشاق أي دخان.
اهدأ وانظر حولك.
إذا رأيت مخرج طوارئ، توجه إليه على الفور.
إذا لم تتمكن من الرؤية بسبب الدخان،
استخدم الجدران كدليل للابتعاد عن النار والدخان.
لا أستطيع... لا أستطيع التنفس...
يمكنك فعل هذا.
من فضلك ابحث عن مكان به كمية أقل من الدخان.
وتبقى منخفضا على الأرض.
مرحبًا؟
هل أنت بخير؟ هل تسمعني؟
من فضلك ساعدني.
ساعدني...
هل تسمعني؟ مرحباً؟ هل أنت بخير؟
إذا لم تتمكن من التحدث، يرجى النقر على الهاتف!
أي صوت سوف يفعل!
الرجاء الرد!
من فضلك ابحث عن مكان به كمية أقل من الدخان!
اهرب!
- من فضلك!
- كاسوهارا سان!
قم بإنهاء المكالمة وأبلغ فرق الإنقاذ عن حالتك.
[إنهاء المكالمة]
انتهت كافة جهود الإنقاذ ومكافحة الحرائق في مبنى ميناء المدينة.
تم نقل واحد وعشرين شخصا إلى المستشفى
بسبب الإصابات أو استنشاق الدخان.
وكانت هناك أيضًا ضحية مؤسفة اليوم.
لقد قمت بإزالة جميع المرسلين هنا من نوبة الليل،
كما كنت غارقًا في وقت سابق من بعد ظهر اليوم.
من فضلكم احصلوا على الراحة التي تستحقونها جميعا.
نعم سيدتي.
اعذرني.
مرحباً، دوجيما سان.
هل يمكنني استعارتك للحظة؟
استنادا إلى لقطات الأمن،
نعتقد أن هذه المرأة هي التي تسببت في الانفجار اليوم.
أليس هذا...
نعم، "ميتشيسي موتوكو".
لكنها كانت...
لقد تم إطلاق سراحها من السجن منذ شهرين.
هل كان لديك أي اتصال معها مؤخرًا؟
دوجيما سان.
الانتقام من دوجيما سان؟ ماذا يعني ذلك؟
إن الاستماع إلى هذا قد يجعل الأمر أسهل للفهم.
إنها مكالمة مسجلة قدمها المكتب للمحكمة كدليل.
[التاريخ: 24 مارس 2010]
خدمة الإطفاء ١١٩. هل هي حريق أم حالة طوارئ طبية؟
[المُرسِل: دوجيما شينيتشي]
سيارة إسعاف من فضلك.
[المتصل: ميتشيسي موتوكو]
هناك دم يتدفق من معدة صديقي.
هل أصيب بشيء ما؟
لا، لقد طعنته.
هل طعنت هذا الفرد؟
نعم، بالسكين.
فهمت. هل يمكنك إخباري من فضلك أين أرسل سيارة الإسعاف؟
كما تعلم، لقد وعد.
لقد وعدني بأننا سنكون سعداء معًا، في هذه الغرفة ذاتها!
- لكن بعد ذلك... هو...
- سيدتي، من فضلك. أحتاج عنوانكِ.
سأرسل سيارة إسعاف على الفور.
[المرسل: دوجيما شينيتشي | المتصل: ميتشيسي موتوكو]
مرحباً؟ هل تسمعني؟
إذا لم تتمكن من تقديم العنوان الدقيق، فإن الاسم المعقد فقط سوف يقوم بالمهمة.
مؤخراً،
تمكنت من الحصول على سيارة إسعاف إلى موقعهم.
ولكن بحلول ذلك الوقت كان الرجل قد توفي بالفعل.
تم القبض على ميشيسي موتوكو واتهامه بالقتل.
لكنها في المحكمة ادعت أنها لم تقصد أبدًا قتل صديقها،
وألقت باللوم في وفاته على سوء تعامل المرسل مع الموقف.
مستحيل...
بالطبع تم رفض ادعاءاتها
استنادًا إلى هذا التسجيل وشهادة دوجيما سان،
وحكم عليها بالسجن لمدة 13 عامًا.
لذلك تسببت في هذا الانفجار للانتقام.
ولكن كيف يمكنك أن تكون متأكداً إلى هذا الحد؟
اكتشفت الشرطة أن
اتصل ميتشيسي بالرقم 119 قبل الانفجار مباشرة.
ثم تلك المكالمة التي تلقيتها في وقت سابق...
سأثبت الآن مدى عدم كفاءتكم.
ميشيسي يعلن الحرب علينا.
كاسوهارا سان؟
كاسوهارا سان.
أويسوجي-كون...
حسنًا، أنت هنا للتحقق من الموقع.
وهي والدة المرأة التي قتلت في الحادثة.
ويبدو أن ابنتها تعمل في المقهى الذي وقع فيه الانفجار.
كانت مشغولة بإرشاد الزبائن إلى الخارج، ففوتت فرصة الهروب بنفسها.
أكانه!
- شكرا لك على عملك الجاد.
- و أنت أيضا، شكرا لك.
- شكرا على عملك الجاد.
- و أنت أيضا.
يقوم السيد كاسوهارا بفحص تسجيلاتنا الصوتية
لمعرفة ما إذا كان ميتشيسي موتوكو قد أجرى أي مكالمات أخرى.
"مكالمات أخرى"؟
اعتقدت أننا توصلنا إلى أنها لم تتصل من نفس الرقم أبدًا.
حسنًا، لكنها تقول إنها ربما اتصلت من أرقام مختلفة.
وهذا يعني أنها تعتمد على صوتها فقط.
حسناً، هذا ممكن بالنسبة لكاسوهارا-سان. لديها آذان حادة.
انظر، أنا سأدخل المستشفى، و...
لماذا تمر سيارة الإسعاف دائمًا أمام منزلي؟
من فضلك أخبرهم أن يسلكوا شوارع أخرى
أنا أوافق على أن هذا شيء لا يستطيع فعله إلا السيد كاسوهارا.
لكنني بصراحة أشعر بالقلق عليها قليلاً.
متفق.
هل يمكنك سماع صوت؟
أنا في المنزل وما زال الأمر مستمرا في الزئير،
مثل مروحة التهوية المكسورة.
لا، إنه يبدو مثل المروحة فقط.
أعتقد أنه من الناحية الفنية يسمى الموجات تحت الصوتية.
- هذا الشخص...
- على أية حال، أتمنى أن يتمكن الآخرون من سماعه.
هل أنت ربما... دوجيما سان؟
هذا أنا، نعم.
الحمد لله!
[المرسل: دوجيما شينيتشي]
لقد تمكنت أخيرا من التحدث معك.
هل أرسل لك سيارة إسعاف؟
[المرسل: أويسوجي سوبارو]
لا، ليس هذا هو الأمر.
ماذا قلت اسمك مرة أخرى؟
قائد الفريق!
هذه هي المكالمات الهاتفية الأخرى من ميتشيسي موتوكو التي وجدتها حتى الآن.
لقد غيرت نبرة صوتها والأرقام التي تستخدمها، لكنني متأكد من أنها هي.
هل حصلت على هذا من صوتها فقط؟
في البداية، نعم.
ولكنني وجدت أيضًا قاسمًا مشتركًا.
طلبت اسم المرسل في كل مكالمة.
لا، ليس هذا هو. ما اسمك الذي قلته مرة أخرى؟
هل تقول أنني أتصل فقط للشكوى؟
ما اسمك؟ أخبرني باسمك.
أعتقد أنك لا تزال في الثلاثينيات من عمرك، أليس كذلك؟
- نعم أنا كذلك.
- وما اسمك؟
أعتقد أن السبب هو أنها كانت تبحث عن دوجيما سان.
حسنًا، سأتشاور مع رؤسائنا بشأن مشاركة هذا الأمر مع الشرطة.
من فضلك افعل.
- أتمنى لك يومًا سعيدًا، سيدي.
- كاسوهارا.
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
سأذهب إلى محطة كانزاكي، في حي مينامي.
لم نتلق أي اتصال من هناك بالأمس.
أنت ترى من خلالي.
هذا "ميشيسي" كان ينادي دائمًا من موقع مختلف.
إذا كانت هذه البقع تشير إلى نطاق نشاطها،
ومن المرجح أن تقع الحادثة التالية في محيط هذه المنطقة.
الشرطة تلاحق ميتشيز بالفعل.
قد لا تتمكن حتى من القيام بحيلة أخرى.
لا يمكننا أن نقول أنها لن تفعل ذلك أيضًا.
لذلك يجب أن نكون مستعدين.
أين يجب على المواطنين الإخلاء؟
إذا حدث حريق أو انفجار هنا والآن؟
ماذا لو حدث شيء للأطفال؟
ماذا لو كان في المستشفى؟
أو في محطة القطار؟
ماذا يمكنني أن أفعل؟
من فضلك ساعدني.
ساعدني...
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة،
- سبعة، ثمانية، تسعة، عشرة.
- أمي،
أنا آسف لتركك وحدك وعدم عودتك إلى المنزل عاجلاً.
أمي، من فضلك! واحد، اثنان، ثلاثة...
هل تبدو غير راضية أو غير مرتاحة؟
لا، على الإطلاق.
إنها لا تصنع أي تعبير على الإطلاق!
- واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة...
- إنهم هنا!
حسنًا. يُرجى اتباع تعليمات المسعفين.
أنا سوف.
كاسوهارا سان، لا تحتاج إلى الرد على المكالمة التالية.
لقد كنت تتعامل مع سلسلة من المكالمات المكثفة.
لا، أنا بخير تماما.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
- عمل رائع.
- استمتع بوقتك.
كاسوهارا سان.
عذرا، شكرا لك.
كاسوهارا سان!
لقد عدت.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
نعم أنا بخير الآن.
ما هو السبب الذي جعل الطبيب يخبرك عن سبب الدوار الذي تشعر به؟
ويبدو أن ذلك كان بسبب قلة النوم.
ستبدأ الوردية القادمة قريبًا، أليس كذلك؟ سأتولى مهمة تعويض الساعات الضائعة.
كاسوهارا سان، انتظر.
كاسوهارا، العودة إلى المنزل لقضاء اليوم.
أنت تركض في أيام إجازتك، أليس كذلك؟
ومن المؤكد أنك استنفدت نفسك.
أتفهم أنك قلق.
ولكن لا فائدة من القلق.
دوجيما سان،
كيف يمكنك البقاء طبيعيا هكذا؟
أما أنا فأريد أن أفعل كل ما بوسعي للمساعدة.
لا أريد أن يحدث شيء غير عادل مرة أخرى.
لا أحد منا يفعل ذلك!
ولكن هذا هو الشيء.
لا يستطيع أي إنسان أن يمنع كل عبث العالم وظلمه.
ولهذا السبب نحن، كمرسلين،
يجب الرد على أي موقف بهدوء من أجل إنقاذ الأرواح.
ولكنني... لم أتمكن من ذلك.
لقد طلبت تلك المرأة مساعدتي.
لقد توسلت، ولكن...
أنا...
لا أستطيع أن أكون مثلك، دوجيما سان.
إذا سمحت لي.
كان ينبغي لي أن ألاحظ عاجلاً مدى الضغط الذي شعرت به.
- هل ستجعلها تتخطى نوبتنا القادمة أيضًا؟
- نعم.
قالت أنها ستزور والديها لفترة من الوقت.
يوكي هل تريد قهوة أم شاي؟
لدينا الكثير من المعجنات أيضاً.
تم افتتاح مخبز جديد في حيّنا مؤخرًا.
أستطيع أن أفهم إلى حد ما كيف يشعر السيد كاسوهارا.
يمكننا اتخاذ إجراء
فقط بعد أن يحدث شيء ما.
سواء كان حريقًا أو حالة طوارئ طبية،
نحن نحتاج إلينا فقط عندما تكون حياة شخص ما في خطر.
من الصعب الانتظار فقط بينما تعرف
قد يحدث شيء فظيع في أي وقت،
خاصة وأننا كمرسلين لا نستطيع حتى الذهاب للمساعدة بشكل مباشر.
حذر.حذر.
كانيشيتا.
شكرا لاستضافتي اليوم.
من الممكن أن تحدث أشياء فظيعة.
الكوارث الطبيعية هي واحدة منها.
[معلومات الإخلاء من التسونامي]
وهم غير عادلين أيضا.
لا أحد يعرف متى سيحدث هذا، ولا أحد يستطيع إيقافه.
حسنًا، أنا لست واثقًا من قدرتي على البقاء قويًا مثل دوجيما سان.
"لا أستطيع أن أكون مثل دوجيما سان."
وكان كاسوهارا سان يقول ذلك أيضًا.
أتساءل ماذا تعني بذلك.
ربما هذا شيء يعرفه فقط كاسوهارا سان والأسطورة.
آسف للزيارة دون سابق إنذار.
هل أخبرتك أمي؟
إلى حد ما.
أرى.
حقًا...
ماذا أفعل حتى؟
لقد أصبحتُ مُرسِلًا لإنقاذ الناس،
ولكنني أسبب المتاعب لمن حولي.
وأنا من يتلقى المساعدة.
يوكي، لقد أنقذتني.
لقد أنقذتني منذ 25 عامًا،
واليوم الآخر أيضا.
لم يكن أي من ذلك بسبب أي شيء قمت به.
وكان ذلك بفضل دوجيما سان.
ولك الشكر على تواجدك بجانب هذا الصبي.
لكن...
هل هناك أي حياة...
والتي يمكن انقاذها من قبل شخص واحد فقط؟
وظيفتك كمرسل هي ربط الأشخاص، أليس كذلك؟
وهذا يعني...
على كلا الجانبين منك،
هناك دائما الناس.
هناك أشياء يمكنك أنت فقط القيام بها،
لكن لابد أن يكون هناك أيضًا العديد من الأشياء التي لا يمكنك القيام بها بمفردك.
أنا آسف بشأن اليوم الآخر.
أو بالأحرى، شكرا لك.
- هل تمكنت من الراحة؟
- نعم.
هل دوجيما سان هنا اليوم؟
سيخضع للفحص في المستشفى. سيعود بعد الانتهاء.
أرى.
لقد قيل لي في الواقع أن أنقل هذا إليك.
هذا هو...
[إلى: مكتب إطفاء يوكوهاما]
[شكرًا لإنقاذنا! كاسوهارا يوكي]
"الفتاة الصغيرة التي أنقذتها بصوتي منذ سنوات عديدة"
"أصبحت الآن مُرسِلة بنفسها"
["ستكون بخير بالتأكيد."]
"ويعمل بجد لإنقاذ الأرواح."
"لا تنسى أبدًا هذا الاتصال المعجزة."
"مع خالص التحيات، الأسطورة."
كلماته بالضبط.
شكرا لك سيدتي.
- مساء الخير.
- مرحبا.
أيها الناس، لدي أخبار أريد أن أشاركها معكم.
خذ نظرة.
ألقت شرطة كاناغاوا القبض على المطلوب ميتشيسي موتوكو،
من كان وراء انفجار مبنى ميناء المدينة الذي حدث في العشرين من الشهر الجاري؟
سلمت ميشيسي نفسها
إلى مركز شرطة ياماشيتا الساعة 9:30 صباحًا اليوم.
هل استسلمت لمحاولة الهروب؟
كما اعترفت أيضًا بالتورط في حرائق الحرائق المتسلسلة الأخيرة
ويجري التحقيق معه بشكل إضافي من قبل شرطة كاناغاوا.
هذا كل ما في عناويننا الرئيسية لهذه الساعة.
إذن كان دافعك هو العودة إلى مكتب الإطفاء، أليس كذلك؟
نعم.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
حنجرتي تؤلمني بشدة.
هل تعاني من أي أعراض أخرى، مثل الحمى أو السعال؟
ليس الأمر كذلك.
لقد بدأ الأمر للتو عندما وصلت إلى المركز التجاري، يوكوهاما لومينوس.
صديقيّ يعانيان من نفس الأعراض أيضًا.
المتأثرون هم أنت وصديقاك، أليس كذلك؟
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
سيارة إسعاف من فضلكم. العديد من عملائنا يشعرون بتوعك.
أين أرسل سيارة الإسعاف؟
"بيج بيت"، مطعم في الطابق السادس من لومينوس.
لقد تلقيت أيضًا تقريرًا عن إصابة العديد من الأفراد بالمرض في لومينوس.
كم عدد المرضى وما نوع الأعراض التي يعانون منها؟
حوالي عشرين فردًا، بمن فيهم أنا.
حناجرنا وأعيننا تؤلمنا. وبعضنا يتقيأ أيضًا.
هل شم أحدكم أي شيء غريب؟
هناك رائحة نفاذة أو حادة.
رائحة حادة.
وشممت رائحة نفاذة قبل أن تشعر بالتوعك؟
نعم. قد يكون مصدرها جهاز الترطيب.
[الحلق، رائحة نفاذة]
"مرطب"؟
اشتكى أحد العملاء من الجفاف هنا،
لذا قمت بفحص جهاز الترطيب الخاص بنا، وكان من المقرر تشغيله بعد 30 دقيقة.
[جهاز ترطيب؟]
بدأت الرائحة تنبعث عندما أوقفت المؤقت وجعلته يعمل بشكل طبيعي.
- أعلن هذا الأمر حالة طوارئ في NBC.
- نعم سيدتي.
احصل على قوات SR الخاصة في هذه الحالة أيضًا.
كانيشيتا، اتصل بفريق إدارة الطوارئ في لومينوس
وأطلب منهم إخلاء الناس على الفور.
نعم سيدتي.
هذا هو مكتب إطفاء يوكوهاما.
فئة الإرسال 3، NBC. 1-1-2 يوكوهاما لومينوس.
حالة طوارئ كيميائية حيوية. إرسال...
جميع الفرق متجهة إلى يوكوهاما لومينوس،
حوالي عشرين شخصًا يشعرون بالتوعك
- الفرق جاهزة!
- نعم سيدي!
- نحن مستعدون!
- انسخ ذلك.
فرقة الإنقاذ ستصل قريبا.
يرجى الاتصال بنا مرة أخرى إذا ظهرت أي مشاكل أخرى.
تم إرسال جميع الوحدات التي تغطي المنطقة المركزية تقريبًا.
هذا هو تاكاتشيهو يتحدث.
مكتب إطفاء يوكوهاما، هنا في المنطقة المركزية. تفضل بالدخول.
تفضل يا كابتن.
نعتقد أن جهاز الترطيب من "بيج بيت" كان ينبعث منه غاز الكلور.
لقد أبلغنا الشرطة بهذا الأمر بالفعل.
انسخ ذلك، المركزي.
"غاز الكلور"؟
هذا هو الكابتن إيدا من المركز المتحدث.
هذا كانيشيتا من القيادة.
هل يتم استخدام هذا النموذج المرطب في جميع أنحاء المركز التجاري؟
لم نؤكد ذلك بعد.
وفقًا للمتصل، تم ضبط هذا المرطب على مؤقت.
من المرجح أن يكون الغاز مزروعًا لإطلاقه في وقت محدد.
سوف نتحقق من ذلك على الفور.
مفهومة.
من اتصل؟
كان لدى كبار المسؤولين رسالة لنا من الشرطة.
الإرهاب الذي حدث في لومينوس...
من المرجح أن يكون من عمل ميشيسي موتوكو.
يقولون أنها اعترفت بذلك بنفسها.
سلمت نفسها بعد ضبط توقيت أجهزة الترطيب لإطلاق الغاز.
ولهذا السبب كان الأمر على مؤقت.
ثم سلمت نفسها حتى نخفف من حذرنا؟
تاكاشيهو، هل هناك شخص يغطيني؟
دوجيما سان، أين أنت...
هل تستطيع أن تغطي عليه؟
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
سيارة إسعاف. زميلي في العمل جُرِحَت ساقه.
مع جزازة العشب وينزف بشدة.
فهمت. أين أرسل سيارة الإسعاف؟
ليس لدي العنوان الدقيق
- لكننا خلف مركز ناكا المجتمعي.
- هذا في منطقة سنترال مرة أخرى.
وزميلك في العمل رجل؟
- نعم رجل.
- كم عمره؟
أعتقد أنه عمره 42 عامًا.
اثنان وأربعون عامًا.
[جزازة العشب، تنزف بشدة، ذكر، 42]
يوغو كون، تم إرسال جميع الفرق في المنطقة إلى لومينوس.
سأرسل شخصًا من الجنوب. إنهم على بُعد 9 كيلومترات.
سنرسل سيارة إسعاف. ولكن...
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
م-حبيبي... سقط في البحر!
وما زال في البحر؟
نعم، لقد نجح في إبقاء نفسه طافيًا، لكنه لا يستطيع الاقتراب من الشاطئ.
من فضلك استمع بينما تبقي عينيك عليه.
أين أنت حاليا؟
أنا بالقرب من ميناء الصيد في رصيف ماكي.
أزمة أخرى في منطقة ناكا...
حسنًا، سأرسل إليك فرقة إنقاذ وسيارة إسعاف على الفور.
السيد نييجيما، أرسل فرقة إنقاذ المياه الخاصة بنا.
قد نحتاج إلى نقل الرجل مباشرة إلى المستشفى،
- إذن طائرة هليكوبتر أيضًا.
- نعم سيدتي.
إرسال فئة 1. 3-2 ماكي، ناكا وارد.
- مستعد؟
- نعم سيدي!
[إدارة إطفاء تسورومي]
[إدارة إطفاء يوكوهاما]
يوكوهاما، فك الارتباط.
[يوكوهاما]
[استقبال المكالمة]
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
مرحبًا، أنا أتصل من مقهى القطط في لومينوس المسمى "تيل".
كيف يمكنني المساعدة؟
سمعت أنه من المفترض أن نخلي المكان.
لكن هناك شيء يمنع الباب، لذلك لا يمكننا الخروج.
كم عدد الأفراد المتواجدين في المقهى الآن؟
- نحن خمسة في المجموع.
- حسنًا.
سأرسل فرقة إنقاذ إليك، لذا يرجى البقاء هناك.
ب-لكن من المفترض أن نهرب، أليس كذلك؟
ربما ينتشر غاز سام في المركز التجاري.
يرجى البقاء هناك حتى وصول المساعدة.
- هل حقا؟
- اسأل إذا كان لديهم جهاز ترطيب هناك.
قل، هل لديك جهاز ترطيب في المقهى؟
"مرطب"؟ لا.
تمام.
هذا تاناكا يتحدث.
ماذا؟ "مرطب"؟
تم إرسال جميع الفرق حاليًا
إلى يوكوهاما لومينوس في 1-1-2 إيهارا، نيشي وارد،
هناك خمسة أفراد بحاجة إلى الإنقاذ في مقهى القطط "تيل".
صبي يبلغ من العمر 5 سنوات، وامرأتان تبلغان من العمر 18 عامًا،
امرأة تبلغ من العمر 35 عامًا، ورجل يبلغ من العمر 59 عامًا.
مكتب إطفاء يوكوهاما، انتهى.
مركزيا، سوف تتعامل فرقتك مع الأفراد الخمسة المحاصرين في "الذيل".
من فضلك اتجه نحو الأعلى مع تجنب المطعم المليء بالغاز.
نعم سيدي.
- أترك الأمر لك.
- نعم سيدي.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
حسنًا، اسمي شيروتا.
لقد اتصلت في وقت سابق بشأن زميلي في العمل الذي تعرض لجرح بواسطة جزازة العشب.
نعم. ما المشكلة يا سيدي؟
- كنت أحاول إيقاف نزيفه،
- صحيح.
لكن الآن هو يرتجف، ووجهه شاحب تماما.
ربما كان على وشك الدخول في صدمة نزيفية.
قد تنخفض درجة حرارة جسمه إلى مستوى خطير.
حاول أن تبقيه دافئًا قدر الإمكان.
بالتأكيد، ولكن أين سيارة الإسعاف؟
فرقة الجنوب عالقة في حركة المرور.
مازالوا على بعد 3 كيلومترات.
- أنا آسف، ولكن الأمر سيستغرق 10 دقائق أخرى أو نحو ذلك...
- ماذا؟
تقرير. لقد تمكنا من إنقاذ الرجل البالغ من العمر 29 عامًا
الذين سقطوا في البحر من رصيف ماكي.
نحن نقوم حاليًا بإجراء الإنعاش القلبي الرئوي لإنعاشه.
انسخ ذلك.
مكتب طائرات الهليكوبتر يقدم تقريره.
لم نتمكن من الهبوط في المنطقة الأقرب بسبب أعمال البناء.
"بناء"...
قائد الفريق، ماذا عن موقف السيارات بجوار ميناء الصيد؟
إنه أقرب موقع إلى الرصيف.
لكن لابد أن تكون مليئة بسيارات الأشخاص الذين جاءوا للصيد.
سأكتشف شيئا ما.
[رد الاتصال]
[استقبال المكالمة]
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
أنا، يوشيزاوا، الذي اتصل في وقت سابق من "تيل".
هل حدث أي شيء يا سيد يوشيزاوا؟
الرجل البالغ من العمر 59 عامًا معنا
انهار فجأة وهو يمسك صدره.
هو فاقد الوعي أيضًا. هل المساعدة في الطريق؟
ينبغي أن يكونوا هناك قريبا.
هل يمكنك أن تحاول النقر على كتفه والصراخ عليه؟
[مكالمة داخلية]
هذا كانيشيتا من القيادة يتحدث.
هذا هو الكابتن دوي.
على الرغم من أن الفرقة المركزية كانت متجهة إلى "الذيل"،
وقد عثروا على جهاز ترطيب آخر ينبعث منه الغاز في طريقهم.
لقد تراجعت فرقة الإنقاذ وسوف تجد طريقًا مختلفًا للأعلى.
انسخ ذلك، سيدي.
يحتاج هذا الرجل إلى إجراء الإنعاش القلبي الرئوي.
هل قمت بعملية الإنعاش القلبي الرئوي من قبل؟
ن-لا، لا أستطيع.
ماذا عن الأشخاص الآخرين هناك؟
هل يوجد هنا أحد قام بعملية الإنعاش القلبي الرئوي؟
لا، لا أحد.
ثم سأعلمك الخطوات اللازمة.
من فضلك ضعني على مكبر الصوت.
لا، لا أستطيع! أليست المساعدة في طريقها إليهم؟
نعم، ولكن حياة هذا الرجل على المحك.
- كل ثانية لها قيمتها.
- لا أستطيع؛ هذا كثير جدًا بالنسبة لي...
ب-ولكن... هل هذا ممكن حقا؟
سيدتي من فضلك.
أنت الشخص الوحيد الذي أستطيع أن أطلب منه.
حسنًا، سأحاول ذلك.
لو سمحت.
عذرا، سأحاول ذلك نيابة عنها.
شكراً لك. هل يمكنك وضعي على مكبّر الصوت؟
هل توقف عن الارتعاش؟
لا أعرف بعد الآن. إنه يظل يئن من الألم.
أنا أشعر بالأسف تجاهه.
اعذرني.
هل يمكنك أن تعطيني الهاتف من فضلك؟
ماذا؟ أوه، بالتأكيد...
مرحباً، لقد كنت أمرّ هنا.
- مرحباً.
- كم من الوقت سيستغرق وصول سيارة الإسعاف إلى هنا؟
سيستغرق الأمر 7 دقائق على الأقل.
في هذه الحالة هل أستطيع نقله بسيارتي؟
ماذا؟
يقع مستشفى يوكوهاما ميراي على بعد دقيقة واحدة فقط بالسيارة من هنا.
- عزيزي، أحضر السيارة إلى هنا!
- نعم؟
- يجب علينا نقل هذا الرجل إلى المستشفى!
- ر- صحيح!
- لكن...
- لا تقلق.
لقد تم إنقاذ حياة والدي بهذه الطريقة ذات مرة.
واحد، اثنان، واحد، اثنان. سيدتي، أنتِ قادرة على ذلك! يمكنكِ فعل ذلك!
نحن هنا معك! أعدك أننا سننقذ حياته!
- واحد، اثنان، واحد، اثنان، واحد، اثنان...
- أبي! أبي... لقد استعاد وعيه!
حقًا؟
ودائما ما كنت أرغب في المساعدة إذا واجهت أي شخص يحتاج إلى المساعدة.
سأتأكد من أن مستشفى يوكوهاما ميراي جاهز لاستقبالهم.
أفهم ذلك. يُرجى التأكد من عدم لمس الدم مباشرةً.
حقا؟ حسنا.
سأمرر الكلمة.
تم إخلاء موقف سيارات ميناء الصيد لطائرتنا المروحية.
كيف؟
لقد كان الناس هناك يساعدونني.
سوف تهبط طائرة هليكوبتر طوارئ هنا!
من فضلك قم بنقل سيارتك إلى هناك!
شكرا لك! شكرا لك!
من فضلك قم بنقل مركباتك إلى هناك!
- أبلغي فريق المروحيات لدينا.
- نعم سيدتي.
فرقة المروحيات، هذا هو مكتب إطفاء يوكوهاما.
ناوكي؟ ناوكي! ناوكي...
ناوكي... ناوكي!
🚑 شكرًا لمدير قناتنا: akumakami 💖
🚑 شكرًا لرئيسنا المقسم، a_hauth_238، وفريق التجزئة 💖
🚑 شكرًا لرئيس التحرير: my_happy_place،
ومحرري الترجمة: xylune، gioia625، ryim_551 💖
🚑 شكرًا لجميع المشرفين على OL 💖
🚑 شكرًا لك على مشاهدة "مكالمة الطوارئ 119" 💖
ستة، سبعة، ثمانية، تسعة، عشرة.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية، تسعة، عشرة.
هل انت بخير؟
إذا كنت متعبًا، يرجى التبديل مع شخص آخر.
سأفعل. لم أستطع فعل أي شيء في الماضي، لذا هذه المرة، أنا...
لا أستطيع فعل ذلك.
سأرشدك سيدتي.
- أولاً، اجلس بجانب الفرد، و...
- قلت أنني لا أستطيع!
هذه وظيفتك!
لو أنني تصرفت فعلاً في تلك اللحظة...
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية، تسعة، عشرة.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة...
تماسك! يمكنك فعل ذلك!
م-ذراعي...
لقد غيرت رأيي! سأساعدك أيضًا!
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية، تسعة، عشرة.
- أ- هل أفعل هذا بشكل صحيح؟
- لديك الإيقاع الصحيح.
- اضغط للأسفل بكلتا يديك
- واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة،
- فيصبح صدره حوالي 5 سنتيمترات.
- خمسة، ستة، سبعة، ثمانية، تسعة، عشرة.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة،
سبعة، ثمانية، تسعة، عشرة.
هذا صعب!
- تماسك! المساعدة في الطريق.
- واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة،
ستة، سبعة، ثمانية، تسعة، عشرة.
- لديك هذا.
- واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة،
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية، تسعة، عشرة.
قطعاً،
سوف ننقذكم جميعا!
عشرة. واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة،
ستة، سبعة، ثمانية، تسعة، عشرة.
مكتب إطفاء يوكوهاما، هنا في المنطقة المركزية. تفضل بالدخول.
- تفضل، يا مركزي.
- لقد وصلنا أمام مقهى القطط، "تيل".
قطعة من الحطام كانت تسد الباب الأوتوماتيكي. بدأت عملية الإنقاذ.
- انسخ ذلك، يا مركزي.
- سوف نفتح الباب على الفور!
من فضلك استمر في إجراء الإنعاش القلبي الرئوي حتى نصل!
كاسوهارا، وصلت فرقة الإنقاذ.
فرقة الإنقاذ سوف تفتح الباب قريبا.
- استمر في ذلك لفترة أطول قليلاً!
- صحيح!
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة،
ستة، سبعة، ثمانية، تسعة، عشرة.
سيدي هل أنت بخير؟
لقد أصبح واعيا مرة أخرى!
حقًا؟
هل هو يتنفس؟
نعم. نعم هو كذلك!
لقد وصلنا إلى الأفراد المحتاجين!
هل انت بخير؟
لقد وصلت المساعدة!
أسمعهم. من فضلكم اتبعوا تعليماتهم بالإخلاء.
يمكنك إنهاء هذه المكالمة الآن.
فهمت. شكرا جزيلا.
- شكرًا لك، أوني سان!
- بالطبع.
- وصلت إلى المستشفى؟
- نعم.
ومن هنا، يرجى اتباع تعليمات طاقم المستشفى.
نعم، سأنهي مكالمتنا الآن. يومك سعيد سيدتي.
عمل عظيم.
ويتم نقل الرجل حاليا إلى المستشفى بواسطة طائرة هليكوبتر.
انسخ ذلك.
هذا هو تاكاتشيهو يتحدث.
تاكاتشيهو، أنا.
دوجيما سان؟ أين أنت الآن؟
وماذا تفعل؟
أرسل قوات SR الخاصة إلى صالة الاستقبال المشتركة لدينا.
والشرطة أيضا
تم زرع جهاز ترطيب آخر من إنتاج شركة Michise هنا.
- ماذا؟
- كان هدف ميتشيز الحقيقي هو المكتب.
إن حادثة NBC في لومينوس كانت بمثابة تحويل للانتباه.
مستحيل...
ومع ذلك، لقد قمت بتعطيله بالفعل.
لا أحد مريض أيضًا.
كإجراء احترازي، قمت بإجلاء المواطنين.
أنا آسف جدًا على الإزعاج.
أفهم ذلك. سأرسلهم هنا على الفور.
قام ميشيز بزراعة جهاز ترطيب في صالة الاستقبال لدينا أيضًا.
ولحسن الحظ، تم تعطيل الجهاز قبل أن يؤثر على أي شخص.
- يوغو-كون. هل أُرسلت قوات SR الخاصة إلى هنا؟
- نعم؟
- سأتصل بالشرطة بنفسي.
- أنسخ ذلك.
يا لها من أسطورة مطلقة.
لقد اشتبه في أننا كنا الهدف في تلك اللحظة.
تم إعادة اعتقال ميتشيسي موتوكو
لزراعة جهاز ترطيب في مكتب إطفاء يوكوهاما
لإطلاق غاز الكلور.
وقعت حادثة مماثلة في مركز يوكوهاما لومينوس التجاري...
لا أستطيع أن أصدق
يمكن لشخص ما أن يذهب إلى مثل هذه الأطوال.
أحداث تتجاوز خيالنا
سوف يحدث هذا مرة أخرى بالتأكيد.
لكن المشكلة تكمن في مدينتنا...
هناك العديد من المواطنين
الذين هم على استعداد لإنقاذ الأرواح إلى جانبنا.
[أعزائي المرسلين العاملين في مكتب إطفاء يوكوهاما...]
هل هذا هو الرجل الذي سقط في البحر بالأمس؟
نعم، لقد تعافى بعد بعض الرعاية في المستشفى.
شكرا لك على مساعدة صديقي في اليوم الآخر.
لقد كانت هي التي ساعدتنا.
قل، نيجيما سان.
حتى بعد نقلك إلى المسعفين...
حسنًا، لا يزال بإمكاننا التحدث مع بعضنا البعض عبر الراديو،
أنا كمرسل وأنت كمسعف.
يمين.
لكن يمكننا أن نتحدث عن أشياء أخرى، أليس كذلك؟
- ماذا؟
- مثل، خارج العمل.
فقط أرسل كلمة، وسوف أجد الوقت.
حقاً؟ هل هذا سيكون مناسباً لك؟
لماذا لا يكون كذلك؟
نقطة عادلة.
في اليوم الآخر، توصلت أخيرا إلى فهم
أنني لا أستطيع أن أفعل أي شيء بمفردي.
لا أستطيع إنقاذ الأرواح بمفردي.
المرسلون هم أول من يسمع صرخة شخص ما طلبا للمساعدة.
ولكن يجب على المرسلين أيضًا الاستماع
إلى تلك الأصوات التي تريد المساعدة.
لهذا السبب سنكون بخير...
مهما حدث.
سوف نكون بخير بالتأكيد.
وليس لدي أي شك في ذلك.
أنت على حق.
♫ دون أن أفهم كيف تسير الأمور، أغمضت عيني ♫
ماذا ستفعل الآن يا كانيشيتا سان؟
♫ما هو الجواب؟ ♫
♫ لحماية نفسك من ألمٍ غير مألوف؟ ولكن... ♫
عشرين سنة، أليس كذلك؟
ومرضت قبل أن تركب القطار؟
نعم. أنا خائفة من الذهاب إلى المكتب.
[٢٠، أنثى، فقر دم]
ما هي درجة حرارتك الآن يا سيدي؟
درجة الحرارة 39 درجة مئوية.
[ذكر، 58 عامًا، يعاني من الحمى...]
ربما لأنني أبقيت هذا المكان لمشاهدة الزهور طوال الليل.
لن نتمكن من تحديد سبب مرضك.
الربيع يجعل نفسه معروفا.
"حاد. حارق. نابض."
في اللغة الإنجليزية، يمكن أن تتغير أوصاف الألم اعتمادًا على موقع الإصابة.
نعم لقد أرسلت سيارة إسعاف إليك.
ثم سأنهي المكالمة من جانبنا.
[إنهاء المكالمة]
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
فهمت. وأين أرسل سيارة الإسعاف؟
[مكالمة طوارئ 119]
[هذه الدراما خيالية.]
[شكرًا لك على البقاء معنا حتى النهاية!]